دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المحقق سميث] هيدا...
تيسمان.
هل هذا صحيح؟
هذا بيت زوجك.
"هدا" بخير.
[سميث] إذًا، هل يمكنك أن تخبرنا
بأحداث المساء؟
الطريقة التي تتذكرهم بها،
مما أدى إلى إطلاق النار؟
لا، ذاكرتي ضبابية بعض الشيء.
لقد كان حفلاً بعد كل شيء.
[المحقق لوغان يصفي حلقه]
[يضحك بهدوء]
بالتأكيد، أستطيع أن أبذل قصارى جهدي.
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
أول شيء أتذكره هو
فوضى دموية من الشخص
تم جره إلى بهويتي.
[لوغان] قبل ذلك، من فضلك.
حسنًا، كان هناك الكثير من الصراخ.
[لوغان] في وقت سابق.
من أين أبدأ؟
[لوغان] البداية.
[الماء يتدفق بلطف]
[نداء الطيور في المسافة]
-[تغريد الطيور]
-[رفرفة الأجنحة]
[جورج] هيدا؟
إيلين لوفبورغ على الهاتف.
إنها تريد التحدث معك.
أوه، أصر على ذلك.
[هيدا تتنفس بصعوبة]
[موسيقى متوترة مع
زفير صوتي حاد يلعب]
[يأخذ نفسًا عميقًا وبطيئًا]
[هدا] إيلين لوفبورغ.
اعتقدت أنك لن ترغب
بالتحدث معي مرة أخرى.
[إيلين عبر الهاتف] هيدا جابلر.
سمعت أنك تقيم حفلة الليلة.
نعم، تعريف السيد والسيدة
جورج تيسمان بالمجتمع.
إظهار من نحن.
-من أنت لست كذلك.
-[هيدا تضحك]
إذن هل ستأتي؟
سيكون الأمر تمامًا مثل
الأيام القديمة. [يضحك]
نأمل أن لا يكون الأمر كذلك.
[هيدا تضحك بهدوء]
-سوف أراك الليلة.
-[ينقر الخط]
ايلين؟
[تنهدات]
[عزف موسيقى إيقاعية حماسية]
[تنهد بشدة]
[يأخذ أنفاسًا عميقة ومرتعشة]
[تنهدات]
[ثرثرة مشغولة]
من فضلك. لقد أخبرتك هذا الصباح يا جون،
أريد سبع ليمونات أخرى، حسنًا؟
-حسنًا سيدتي.
-عمل رائع يا عزيزتي. رائع.
أه، أخيرا، هناك سيدة
تعرف ماذا تفعل.
لا يزال بإمكانك أن تضع فيه المزيد.
وبعد لفها،
انتقل إلى البطاطس. حسنًا.
سريع كالقط الآن. سريع كالقط.
[آهات]
الخيط فضفاض.
-لا زهور.
-نعم سيدتي.
♪ ♪
مرحباً، أخرج هذه.
اعتذارات سيدتي.
[ثرثرة مشغولة]
-[رنين الثريا]
-واو!
عذراً سيدتي، لم نكن نفكر.
الزهور.
الزهور في كل مكان.
-صباح الخير سيدتي.
-خارج.
[تنهدات]
[إطلاق نار]
[الرجل] صباح الخير، سيدي القاضي.
[براك] صباح الخير.
[هدا] القاضي براك.
لقد أتيت مبكرًا بعض الشيء
إلى الحفلة، أليس كذلك؟
[براك] أشتري لك هذا المنزل،
السيدة تيسمان.
هل أعاقبك؟
لا تشير بهذا الشيء نحوي.
-[براك يلهث]
-[هيدا تضحك]
هل فقدت عقلك اللعين؟
أوه لا، لم أضربك، أليس كذلك؟
هل زوجك يعرف أنك هناك؟
[هدا] اسأله بنفسك.
[رفرفة الأجنحة]
[عزف موسيقى الجاز الهادئة]
[جورج] القاضي براك أعطانا القرض
على الرغم من تصرفاتك.
الأستاذية والهبة
هما طريقتي في رد الجميل له،
إذن تحدث مع البروفيسور جرينوود الليلة،
هل يمكنك ذلك؟
إلى أي غاية؟
يقرر بشأن الأستاذية.
أحتاجه في الجانب الجيد من حياتي.
ويحب الناس مثلك.
إنه يحب البوهيميين.
أوه، لا، لا.
إنه يحتاج إلى قضاء وقت ممتع الليلة،
وإلا فلن أسمع نهاية لذلك أبدًا.
ستكون بخير، تيسمان.
ستكون الليلة ممتعة.
سوف تقابل أصدقائي.
سألتقي بزملائك.
لدي أصدقاء أيضًا يا هيدا. لا تكن وقحًا.
أوه، إنهم أصدقاؤك.
أصدقاؤك هم...
أوه، صدقني يا جورج،
إنهم حسنو السلوك وذوو تربية جيدة،
وسوف يحبهم غرينوود
وسيحبك أيضًا.
نعم، حسنًا، كان من الأفضل أن يفعل ذلك.
لأن لا شيء يمكن أن يحدث خطأ الليلة،
هيدا.
-هدا، لا شيء.
-لقد سمعتك.
أوه، وأبقي تلك الأسلحة بعيدة عن الأنظار.
[تنهد] صحيح.
قم بعمل المشبك في الأعلى.
[يصفي حلقه]
-لا، ليس القلادة.
-أوه.
هل اتصل لوفبورغ مرة أخرى؟
لا.
هل تعلم، لقد كنت... [يصفي حنجرته]
مندهشًا إلى حد ما من أنها كانت مدعوة.
أوه، لقد نسيت أن أذكر.
هدا.
نعم؟
كل هذا يحدث
لأنك أردت ذلك.
البيت، الحفلة.
لقد تم بذل الكثير من المال والجهد
من أجلك.
أتمنى أن تكون سعيدا.
هل أبدو سعيدا؟
[يضحك بهدوء]
-[♪ بيتي هوتون تغني "إنه رجل"]
-♪ فتيات، فتيات ♪
[عبر راديو السيارة] ♪ احترس، احترس...
سوف ترقص معي،
أليس كذلك؟ [تضحك]
انا ربما.
[المشي على أنغام الموسيقى]
♪ إذا كان يدخن سيجارًا كبيرًا ♪
♪ وهو يتسكع في أحد البارات...
[توقف الموسيقى]
أنت تبدو رائعة يا عزيزتي.
شكرًا لك.
أنت تبدو وسيمًا جدًا.
[الرجل] مساء الخير، أستاذ جرينوود.
-[جرينوود] شكرا لك.
-[تابيثا] شكرا لك.
[ثرثرة الحشد الحيوية]
[هدا] هل براك لا يزال هنا؟
[جورج] حسنًا، إنه...
إنه فرد من العائلة عمليًا.
إنه رجل أعمال، إنه عملي.
اعرف الفرق.
-نظارة.
-هممم؟ أوه.
السيدة تيسمان. كنتُ--
السيد والسيدة دنبار، أنا سعيد جدًا
لأنكما تمكنتما من الحضور بعد كل شيء.
[السيد دنبار] يسعدني رؤيتك، جورج.
تشرفت برؤيتك. شكرًا لمجيئك.
ساحر. أنا أحب...
-شيء زهرة.
-[السيدة دنبار] شكرا لك.
القاضي براك، هل تمانع
في إدخالهم؟
بالطبع.
-من فضلك.
-شكرا لك.
[هيدا تسخر، تتنهد]
أه، البروفيسور جرينوود.
شكرا لحضورك.
-مساء الخير.
-من دواعي سروري.
-أوه، هذه زوجتي تابيثا.
-كيف حالك؟
-متعة.
-[هيدا] كلها لي.
-شمبانيا يا حبيبتي؟
-مممم. شكرًا.
-[هيدا] مررت من هناك للتو.
-شكرا لك.
-شكرا جزيلا.
-[يضحك] تا.
[تابيثا] إنها أغمق
مما كنت أعتقد.
[جرينوود] ليس بصوت عالٍ جدًا، عزيزتي.
-[الرجل] هل أحضرت سيجارتك؟
-[الخادم] الشمبانيا؟
-[فتح الفلين]
-[امرأة] بالطبع فعلت ذلك.
-ماذا تظنني؟
-[يضحك الرجل]
-[السيدة دنبار] أوه، يا إلهي.
-[الرجل] من هذا؟
[السيدة دنبار] رجل ذو مظهر غريب.
هل أذنه مثقوبة؟
من هو؟
لا يمكن أن يكون أحد أصدقاء جورج، بالتأكيد.
[امرأة] أوه، هؤلاء بالتأكيد
أصدقاء السيدة تيسمان.
[جورج] لقد رأيت... لقد رأيتك تتحدث
-إلى البروفيسور جرينوود.
-[السيد دنبار] مم.
أممم، إلى أي مدى يمكنك العودة معه؟
أوه، جزء عادل، في الواقع.
أعني، لا بد أن يكون قد مر عشر سنوات الآن.
قد لا يتذكرني على الفور، لكن، آه،
- قبل أن أحصل على وظيفة ثابتة...
-[تضحك تابيثا]
[تابيثا] لم نكن متأكدين حتى من
أننا في المكان الصحيح
عندما وصلنا، كان الأمر...
أنا آسفة يا تابيثا، ماذا قلتِ؟
[كلاهما يضحك]
أوه، لقد فوجئنا للغاية
-عندما وصلنا إلى الطريق.
-هممم.
إنه لطيف للغاية.
إنه أكبر مما كنا نعتقد.
القاضي براك، هل التقيت
بزوجة البروفيسور جرينوود، تابيثا؟
-إنها... رسامة، كما تقول.
-[تابيثا] مم.
يسعدني أن أقابلك.
الآن، كن عزيزي واحصل لي على واحدة من هذه
إذا كنت ترغب في التعبئة.
-عفوا.
-[هيدا] مم. [يصفي حلقه]
[براك يضحك]
وقح جداً.
لدينا خدم لذلك.
أوه، ولكنني أعلم أنك تحب ألعابك.
هل أخفتك بمسدسي في وقت سابق؟
لم تأت إلى هنا لقول مرحباً.
حقا؟ أنت تتجنبني.
-أنت تحب المطاردة.
-يبدو أنك--
-ماذا؟
-على الحافة.
[هيدا تسخر بهدوء]
البيت جميل .
- أكثر قليلاً مما ناقشناه.
- لا تبدأ.
السيدة إليسون عند الباب.
تقول أنها صديقة قديمة.
-أحضرها.
-نعم سيدتي.
-[تابيثا تصفي حلقها]
-أنت دمية.
[تابيثا وهيدا تضحكان بهدوء]
إذن أخبرني، ما نوع
اللوحات التي ترسمها؟
-[رنين الساعة]
-[يتلاشى الحديث]
[يضحك بهدوء]
أوه لا، هل مشيت إلى هنا؟
السيدة تيسمان، أنا آسف جدًا على المقاطعة.
لم يكن لدي أي فكرة أنك كنت في المدينة،
السيدة إليسون.
بالطبع كنت سأدعوك.
أردت فقط أن أتحدث معك عن، أمم...
فقط لمعرفة ما إذا كان...
-نعم؟
-أوه، إيلين لوفبورغ.
هل هي هنا؟
-أصر على بقائك.
-أوه، لا، لا.
-[يتلعثم]
-ولكن ليس بهذه الملابس.
-حسنًا، أنا--
-دعنا نخرجك من هذه الملابس.
-ماذا عن ضيوفك؟
-أريدك أن تغير ملابسك.
لا أحد يحتاجني، سيدتي إليسون.
-لقد حصلت على اهتمامي الكامل.
-أحتاج فقط إلى التحدث معها.
-كيف حالك منذ...
-المدرسة الثانوية.
نعم صحيح.
كيف حال السيد إليسون؟
كيف تسير الأمور في المنزل؟
أوه، تعالي الآن، سيدتي إليسون.
من فضلك توقف. لا تناديني بهذا.
"ثيا" فقط جيدة.
بالطبع.
حسنًا، دعنا نخرجك
من هذه الملابس... ثيا.
يمكنك التحدث معي يا صديق المدرسة.
لم نكن أصدقاء في المدرسة.
لقد كنت تسحب شعري.
[هيدا تضحك]
هل فعلت ذلك؟
لقد كنت مرعبًا في ذلك الوقت.
[هيدا تضحك]
أنا لا أتذكر.
في كل مرة مررت بجانبي على الدرج.
ذات مرة، قلت لي أنك
سوف تحرق كل شيء.
[هيدا تحت أنفاسها] مدهش
لم أتمكن من فعل ذلك أبدًا.
-هممم؟
-أوه! قلت،
"أعتقد أن هذا الثوب قد يفعل ذلك."
هل ستغيب عن المنزل لفترة طويلة؟
نعم.
ماذا ستفعل بنفسك؟
-العمل.
-مع ايلين؟
نعم.
ليس لونك.
ماذا عن المال؟
أنا أكتب.
لقد شاركت في كتابة الكتاب الأخير مع إيلين.
الذي بيع منذ اسبوعين.
لقد تم نشرك؟
حسنًا، اسمي ليس موجودًا عليه.
لكننا انتهينا من المسودة الأولى
للنسخة التالية، و...
إنه أفضل أعمالها حتى الآن.
إنه نوع من--
طفلك؟
نعم.
يمكنك أن تقول ذلك.
اسمي مكتوب عليه، أسفل اسمها مباشرة.
ثيا إليسون؟
أوه، ثيا كليفتون.
لا أريد اسم زوجي عليها.
لا، فقط والدك. ارفع ذراعيك.
إنها خشنة بعض الشيء حول الحواف.
آخر ما سمعته هو أنه تم القبض عليها
بتهمة السكر والإخلال بالنظام.
إنها مختلفة الآن.
أصبحت أكثر رقة وحذرًا.
لقد تغيرت.
لقد جعلتها تتوقف عن الشرب.
إنها تفهم مدى سوء الأمر بالنسبة لها الآن.
لقد تركت انطباعا جيدا.
-أوه، لا أعتقد ذلك.
-أوه، لا، لا تكن خجولاً.
يبدو أنك قمت بتأهيل
حشرة الحب الصغيرة لدينا.
-هذا ما تقوله.
-هل تقوله؟
وأنت هنا للتأكد
من أنها تبقى بعيدة عن المتاعب، أليس كذلك؟
إنها قادمة، أليس كذلك؟
نعم.
[سحابات الفستان]
من فضلك لا تقول شيئا.
أنا فقط أشعر بالقلق.
وتركت زوجك
قبل الموعد المحدد بقليل؟
-[ثرثرة حيوية]
-[عزف موسيقى أنيقة على البيانو]
[هدا] نحن بحاجة إلى كرسي آخر ومكان آخر.
بالتأكيد سيدتي.
- هل يمكنك أن تقفز إلى الأسفل؟
- هل يمكنك أن تقفز؟
قفز. [يضحك]
قفز، قفز، قفز. [يضحك]
-[كراسي صرير، سحب]
-[أطباق قعقعة]
ممتاز.
هل رأيت؟ لا مشكلة على الإطلاق.
هذا، يا أصدقائي، هو "ثاي-إيه" إليسون.
"أنت."
هل هو كذلك؟
-أوه
نعم.
[الرجل يصفى حلقه]
[ثرثرة حيوية وغير واضحة]
[ضحك]
[جورج] ذكّرني، أنت تقوم، آه، بالترجمة
-اليونانية القديمة؟
-[البروفيسور جيمس] حسنًا، نعم.
[جورج] أود أن
أستفيد من معلوماتك.
YY-لن تصدق الأشياء
التي وجدتها في هذه المكتبات: وثائق قديمة،
ملاحظات وأوراق لم يكن أحد
يعلم بوجودها.
لقد استمتعت بالتأكيد
بشهر العسل الخاص بك.
-لم أضيع أي وقت.
-لا، لم أفعل.
إذن، هل كنت تقوم بالبحث
عن شهر العسل الخاص بك؟
- لمدة ستة أشهر كاملة؟
- أممم... [يصفي حلقه]
أوه، نعم، نعم.
لا يوجد شيء آخر أكثر حيوية؟
[يضحك] هيدا لديها
شهية لا تشبع.
حسنًا، لقد تناولنا الطعام في العديد
من المطاعم الممتازة جدًا.
آه. نعم. حسنًا، إنها تحب تناول الطعام في الخارج.
-اه...
[جيمس] لا بد أنك
أحد أصدقاء السيدة تيسمان.
[جين] نعم. عادةً.
عندما أكون في نعمتها الجيدة. [يضحك]
-جين.
-[جيمس] أوه.
[يستمر الحديث بشكل غير واضح]
[جين] جيمس-- هل هذا هو
الاسم الأول أم الأخير؟
[جيمس] آه، أخيرًا.
آه، البروفيسور جون هنري جيمس.
[هدا] من تنظر إليه؟
-لا أحد.
-الجميع.
هناك هذه المرأة
التي كانت إيلين ...
تعرف على.
وتقول أنها حاولت إطلاق النار عليها
- عندما أوقفتها إيلين.
- [تضحك]
الناس لا يفعلون مثل هذه الأشياء هنا.
حسنًا، لقد عادت هذه المرأة.
إذا كانت هنا عندما تأتي إيلين،
ثم أشعر بالقلق من أن الأمور
قد تخرج عن السيطرة.
توقفي عن القلق، ثيا.
ستكون إيلين هنا قريبًا بما فيه الكفاية،
ويمكنك أن تخشى على سلامتها حينها.
أنا فقط لا أريدها
أن تفقد هذه الفرصة.
ماذا؟
في الجامعة.
الأستاذية والوقف.
أوه، إنها لن تعترف بذلك،
لكنها تحتاج حقًا إلى هذه الوظيفة.
ليس فقط من أجل سلامتها،
بل من أجل ديونها أيضًا.
وهي تحضر المخطوطة الجديدة
لإظهارها لجرينوود.
آمل أن يتم إبرام الصفقة، ولكنني-
دعونا لا نتحدث عن العمل على الطاولة.
[تلعب موسيقى إيقاعية متوترة]
همم.
[جورج] أنا لست قلقًا بشأن هذا الأمر على الإطلاق.
سأحصل على هذا المنصب
، وأبدأ في الدفع--
تتقدم إيلين لوفبورج بطلب
للحصول على منصبك
في الجامعة، جورج،
الوقف وكل شيء.
ماذا؟
وقد طلب منها أن تؤخذ في الاعتبار.
أنا في منافسة مع تلك المرأة؟
لقد اقتربت من البروفيسور جرينوود.
-هو أم زوجته؟
-جورج.
[جورج] ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
[جورج يضحك] أوه، أنا متأكد
أنك سمعت الشائعات.
[يضحك بهدوء]
لقد سمعت أنها تغيرت،
وغيرت طرقها.
لقد توقف عن الشرب، على ما يبدو.
-[براك] حقا؟
-مم.
بينما كانت في منزل عائلة إليسون.
[جورج] نعم، ولكن ما هذا الأمر؟
لقد تزوجنا،
اقترضنا المال، ودخلنا في الديون،
لأن المنصب كان لي عمليًا.
[براك] كان ذلك قبل
ظهور إيلين لوفبورغ من جديد.
لا تخف
من القليل من المنافسة، تيسمان.
[جورج] هذه ليست لعبة.
هل تهتم حتى؟
أنا أهتم بشدة، حبي.
لا أستطيع الانتظار لرؤية كيف ستكون النتيجة.
إنه يكره أن يدين الناس بالمال.
لقد أخبرته بالفعل أنه لا داعي للاستعجال.
على الرغم من أنني أتمنى أن نكون
أكثر اقتصادا بعض الشيء.
صمت.
-تعالي.
-إلى أين تأخذيني؟
قلت "اصمت"
-[جيمس] منزل جميل، جورج.
-[جورج] أنا سعيد لأنك أحببته.
بعض أصدقاء زوجتك
هم شخصيات مثيرة للاهتمام.
واحد...
[موسيقى متوترة مع
زفير صوتي حاد يلعب]
♪ ♪
ما هذا؟
لا تقل مفتاح قلبك.
[هيدا تسخر]
قضية السلاح.
وجدته في العلية.
لذا كان سلاح الجنرال جابلر هو
الذي كنت تطلق النار عليه
-عليّ في وقت سابق.
-هممم.
متأكد أنني لا أستطيع شراءها منك؟
الآن وقد وجدتهم؟
إنه الشيء الوحيد الذي تركه لي. [يضحك]
أنا أعرف بعض الأطفال غير الشرعيين
الذين كانت حالتهم أسوأ بكثير من حالتك.
شكرا على التذكير.
هل تعلم ماذا كان والدي
يناديني؟
شيء صغير جميل.
فأعطاني أجمل الأشياء لديه.
هؤلاء.
[يضحك]
لقد كنت دائمًا
شيئًا صغيرًا جميلًا.
أفتقدك.
كل يوم كنت غائبا.
أنا أيضاً.
هل تقصد ذلك؟
اعتقدت أنك تقضي
وقتًا رائعًا.
-رائع.
-[كلاهما يضحك]
وقال تيسمان أن--
[يضحك] لقد كان الأمر رائعًا بالنسبة له.
هذا الأحمق العجوز.
[براك] إنه اختيارك.
[هدا] حسنًا، لقد انتهى وقتي.
على أي حال...
ماذا تعرف
عن عودة إيلين لوفبورغ؟
-ماذا عنها؟
-ما هي حالتها؟
-كيف هي؟
-حسنًا، كما قلت.
إنها على الطريق المستقيم والضيق.
لا تزال لديها بعض الأصدقاء السيئين،
لكنهم جميعا ممتعون باعتدال.
لماذا؟
-أنت تريدها، أليس كذلك؟
-لا.
إنها تسيطر عليك.
لا أحد لديه سيطرة علي.
-أوه، هذا محزن.
-هممم.
هذا البيت بينك وبين تسمان.
هذا البيت كان لك فقط دائمًا.
-لقد كنت بحاجة لذلك، قال.
-[يضحك]
هل صدقت ذلك؟
أنت أيضًا تعتقد أن هذا البيت
هو شغف حياتي الأعظم.
-أليس كذلك؟
-لا.
كان تيسمان يرافقني إلى المنزل
في الصيف الماضي بعد حفلات العشاء تلك،
ومررنا من هنا ذات ليلة،
وكان هناك هدوء في الحديث.
لقد اشتريت هذا البيت في فترة هدوء؟
لقد كانت فترة توقف حامل.
- حامل بتوأم، آمل ذلك.
-[تضحك]
لقد كان حطامًا عصبيًا وهو يحاول التفكير
في شيء ليقوله لي.
شيء ذكي و... [تنهد]
أعتقد أنني شعرت بالأسف تجاهه.
لا أعلم يا رولاند.
بدافع الفضول، قلت فقط أنني أريد المنزل.
-فقط هكذا؟
-فقط هكذا.
و؟
والشيء التالي الذي عرفته هو
أنني تزوجته.
[يضحك]
ولقد كان لخيالي عواقبه.
كما يحدث في كثير من الأحيان، هيدا، بالنسبة لنا جميعا.
في بعض الأحيان لا أستطيع مساعدة نفسي.
أنا فقط أفعل الأشياء
فجأة على هواي.
أنا لا أعرف لماذا.
لذا...
إيلين.
هل سمعت شيئا حقا؟
لا شيء من شأنه أن يجعل جورج
الاختيار الخاطئ.
ابتعد عنها يا هيدا.
أنت لا تزال ابنة الجنرال جابلر،
وتلك المرأة هي-
مسابقة.
ليس لي.
يأتي.
[تلهث هيدا]
لا تقاومني.
ليس لديك أي سلطة علي.
أنا أتحكم بهذا.
انا أقول متى.
[انفجار]
[الألعاب النارية تتطاير، وتصدر صوت صفير]
[الضيوف يصرخون]
حقا، هيدا؟
حسنًا، إذا استسلمت دون قصد
لحياة الفقر،
ربما من الأفضل أن أنزل بأسلوب أنيق.
[تنهد براك]
[تشغيل موسيقى متوترة وجوية]
[ثيا] شعرت وكأنني، أمم...
وكأنني لا أستطيع التنفس.
حسنًا، ستكون بخير. إنه...
أوه، لقد حدث لي من قبل، ولكن، أمم...
لماذا لا تنتظر في الطابق العلوي؟
وسوف أستعيدك
عندما يأتي الدكتور لوفبورج.
[ثيا] حسنًا.
إنها لا تشعر بأنها على ما يرام.
هممم. المسكين. [يضحك]
♪ ♪
[هيدا تسخر]
لا داعي للضجة.
دعونا ننضم إلى الآخرين.
[الضيوف يصرخون ويهتفون]
-[الفرقة تعزف "Crazy She Calls Me"]
-♪ أقول إنني سأمر عبر النار ♪
♪وسأذهب عبر النار ♪
♪ كما يريد، سيكون ♪
♪ مجنون يناديني ♪
♪ بالتأكيد، أنا مجنون ♪
♪ مجنون في الحب، أقول ♪
♪ أقول أنني سأحرك الجبال ♪
♪ وسأحرك الجبال ♪
♪ إذا أراد إبعادهم عن الطريق ♪
[ثرثرة هادئة وغير واضحة]
شكرًا لك.
♪ مجنون يناديني ♪
♪ بالتأكيد، أنا مجنون ♪
♪ مجنون في الحب ♪
♪ هل انا ♪♪
هيدا، عزيزتي، موسيقى أكثر حيوية.
-ماذا؟
-[نهاية الأغنية]
ماذا بك؟
ظننتُ أن هذا سيكون ثوريًا.
بدا أنك مستعد تمامًا للقتل.
-عندما دعوتني.
-[ضحك]
موسيقى. اللعنة عليكِ يا هيدا.
-اصمتي يا جين. لقد سمعتك.
-[يسخر]
يبدو أن بعض ضيوفي
أصبحوا مضطربين.
هل يمكنك المساعدة؟
بالتأكيد.
-[الفرقة الموسيقية تعزف "إنه هادئ للغاية"]
-[جين] أوه.
♪ ششش ♪
[جين] أفضل بكثير.
[ضحك]
♪ ششش ♪
♪ إنه هادئ جدًا...
انتما الاثنان.
-[السيد دنبار] لا، لا، لا. -
أوه، تعال الآن.
-إنها مجرد رقصة فالس.
-[تنهد]
-إنها مستعدة للذهاب.
-[السيدة دنبار] هيا يا عزيزتي.
[تنهد السيد دنبار]
-أنت.
-أوه. [يضحك]
ربما في وقت لاحق.
-سأحاسبك على ذلك.
-[يضحك]
-حبيبتي؟
-أوه، لم أستطع.
أوه، تعال الآن.
♪ تقع في الحب ♪
♪ زينغ، بوم ♪
♪ السماء في الأعلى ♪
♪ يستسلم ♪
♪ وام، بام! ♪
♪ لم تكوني مجنونة أبدًا بشأن رجل ...
-أنتما الاثنان التاليان.
-[ضحك]
♪ أنت تعبر عن قلبك وتأمل أن تموت ♪
♪ لقد انتهى الأمر ثم ♪
♪ ششش، ششش ♪
♪ إنه لطيف وهادئ ♪
-♪ ولكن قريبا مرة أخرى ♪
-[يضحك]
♪ ششش، ششش ♪
جورجي! معذرةً، لا مانع لديك
إن استعرته، أليس كذلك؟
♪ يبدأ شغبًا كبيرًا آخر ♪
♪ لقد فجرت فتيلًا ♪
♪ زينغ، بوم ♪
♪ الشيطان يقطع ♪
♪ إذن ما الفائدة ♪
♪ وام، بام! ♪
♪الوقوع في الحب؟ ♪♪
[تتلاشى الأغنية]
[صراخ خافت مشوه]
[يتنفس بصعوبة]
[تشغيل الموسيقى الجوية]
[تصفيق مكتوم ومشوه]
[يستمر في التنفس بصعوبة]
[توقف التصفيق]
[موسيقى الجاز المزعجة تعزف]
[يتنهد بهدوء]
-[إيلين] هيدا...
-[تلهث]
جابلر.
[جورج] دكتور لوفبورج.
لقد مر وقت طويل جدًا.
شكرا لحضورك.
شكرا لاستضافتي، تيسمان.
السيدة تيسمان.
أوه، من فضلك تعال. أوه، تناول مشروبًا.
لقد أحضرت اثنين من الأصدقاء،
إذا كان هذا جيدًا.
-[جورج] للأسف--
-[هيدا] كلما زاد العدد كان ذلك أفضل.
[إيلين] تعالي.
أوه. أليست جميلة؟
[هدا]ساحر.
انزل يا بني. هذا زوجها،
الدكتور جورج تيسمان.
أين البار يا جورج؟
فقط هناك.
تعال.
لو سمحت.
[ديفيد] هممم.
-[يشهق]
-لقد قلت أنهم سوف يتصرفون بشكل جيد.
-ولقد كانوا.
-هدا.
هذا ليس...
خطئي.
يمين.
[جورج يصفي حلقه]
[هدا] دكتور لوفبورج.
لقد سمعت أن كتابك الجديد
قد حقق مبيعات جيدة.
إنه مثير للغاية.
نعم، لقد حصلت للتو على نسخة منه بنفسي.
لم تتاح لي الفرصة
لقراءته بعد، ولكن، أممم...
وفر على نفسك المتاعب.
حسنًا، ليست هناك حاجة
إلى التواضع، دكتور لوفبورج.
أنا لست كذلك.
ليس هناك الكثير في الأمر، حقًا.
حسنًا، لقد حظي بمراجعة جيدة جدًا.
وهذا كل ما أردته،
لذلك لم أضع أي شيء مثير للجدل
في الكتاب.
-أوه.
-أليس الكتاب يتحدث عن الجنس؟
في العصر الكلاسيكي.
لا أحد يشعر بالفضيحة من الأشخاص الذين يمارسون الجنس
مع أواني طينية عمرها آلاف السنين.
-[جورج يصفي حلقه]
-[هيدا تضحك]
أو ربما أنا مخطئ.
- مشروب آخر. مشروبان.
- [إيلين] على أي حال...
العمل الحقيقي هو هذا.
شيء من التكملة للجزء الأول.
حسنًا، ماذا بقي للحديث عنه؟
-المستقبل.
-من؟
الجنس، نعم.
ماذا يمكننا أن نعرف عن مستقبل
ذلك أو أي شيء آخر؟
ويمكننا الإشارة إلى بعض الاتجاهات.
حسنًا، لم أكن لأفكر أبدًا
في كتابة شيء كهذا.
لا، ربما لا.
قانون.
البروفيسور جرينوود.
من الجميل رؤيتك تبدو بحالة جيدة.
شكرًا لك.
-مشروب؟
-مغري جدًا، ولكن لا، شكرًا لك.
بعض الماء أو مشروب غازي لي من فضلك.
مشروب غازي؟
[ديفيد] جورج!
هل لديك متاهة؟
-[ضحك]
-[هيدا] هل يمكنني رؤيته؟
[إيلين] إنها
النسخة الكاملة الوحيدة التي أملكها،
ولكنك لا تستطيع الحصول عليه.
[ثرثرة غير واضحة وضحك في مكان قريب]
[جورج] هيدا حبيبتي؟
[براك] السيدة تيسمان.
-[جورج] هيدا؟ هيدا يا عزيزتي؟
-خلي النساء يتكلمن.
[يضحك] تعال.
[جورج] هيدا، انتظر. هيدا!
-[كلاهما يضحك]
-[عزف موسيقى إيقاعية حيوية]
هيدا!
[ثرثرة وضحك غير واضحين]
[هيدا تلهث]
[جورج] هيدا، أين أنت؟
هيدا جابلر.
متزوج.
-إلى جورج تيسمان؟
-[يضحك]
نعم.
وهذا هو الحال.
كيف يمكنك أن ترمي نفسك بعيدا؟
ماذا؟
إنه كذلك--
إنه لطيف.
إنه أكاديمي مثلك.
-إنه أبيض.
-إنه-
ومن الطبقة المتوسطة تمامًا.
لديه وظيفة جيدة، أو سوف يكون لديه وظيفة جيدة.
-أو ربما.
-[جورج في المسافة] هيدا؟
متى ستفهم
أن أي شيء تحتاجه في الحياة،
-يجب أن تبني لنفسك؟
-[يضحك بهدوء]
ماذا ستفعل عندما يشعر بالملل؟
إذا تركك،
فهل يرى من خلالك؟
أعتقد أنني سأكون بخير.
يستمر في الحديث عن مدى
رغبته في الاعتناء بي،
أعطني أي شيء أريده.
هل يعجبك هذا البيت السخيف؟
طموحاته أعمق من جيوبه.
القاضي ساعد قليلا.
لقد وعد والدي بأنه سوف يهتم بي.
المساعدة هنا وهناك.
يا له من منزل ثلاثي.
[هيدا تسخر بهدوء]
[جورج في المسافة] هيدا!
هل تفتقدني؟
مثل الزائدة الدودية.
[هيدا تضحك بهدوء]
أنت سعيد الآن، فجأة.
هل هذا هو؟
الشركة الجيدة سوف تفعل ذلك.
همم.
-نظرة سريعة فقط.
-لا!
لا لا، هيدا، لا.
لا!
-[جورج] هيدا؟
-هي!
[جورج] أوه، ها أنت ذا.
وكان المنظر من وادي أمبيزو
خلابًا تمامًا.
-[إيلين] هل كان كذلك؟
-ما هو الاسم؟
-من تلك الجبال يا عزيزتي؟
-أوه، جبال الدولوميت.
الدولوميت، بالطبع. [يضحك]
مضحكة تلك الجبال.
لقد سمعت أنك قد شُفيت من رذائلك.
لن يتم شفاءك أبدًا من رذائلك.
تقاومهم.
-وأنت تقاوم؟
-نعم.
في كل مرة؟
مضى ثلاثة أشهر وثلاثة أيام.
انا لا اصدق ذلك.
معتقداتك لا تعنيني.
المرأة التي أعرفها
لم تتمكن من التوقف عندما بدأت.
ولهذا السبب لم أبدأ أبدًا.
لقد دمرت حفل زفاف أختك،
لقد كنت في حالة سُكر شديد وتعاطي للمخدرات،
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح.
ولهذا السبب لم أبدأ أبدًا.
هل تحدثت معك منذ ذلك الحين؟
هل ستسمح لك بالتواجد بالقرب من الأطفال بعد؟
اصمتي يا سيدتي تيسمان.
-حساس.
-لا.
أنا منزعج من نفسي
لأنني وثقت بك.
لقد كانت لديك القوة علي.
هل تعتقد أن لدي سلطة عليك؟
نعم.
النوع الذكي الذي تستخدمه النساء
عندما يشعرن بالملل الشديد.
إلى أين أنت ذاهب؟
أين ثيا؟
لقد سئمت من الجري حول
هذا التحوط السخيف.
لقد عدت إلى المدينة منذ أقل من يوم،
وأنا بالفعل منغمسة
في حياتك التافهة.
-[هيدا] تافه؟
-[إيلين] تافه وجبان.
-[هيدا تسخر]
-أنت تضيع وقتك
يتجول مثل الصرصور،
محاولًا تشكيل
-مصير الرجل.
-"الصرصور."
-شكل خاص بك.
-أوه، من فضلك.
تعال واعمل واكتب.
افعل أي شيء. افعل شيئًا.
غادرت منزل والدتي
عندما كان عمري 17 عامًا.
عندما وجدت كتابك عن الجنس المثلي، نعم.
انا أعلم كل شيء عن ذلك.
أنت لا تعرف شيئا.
في الواقع، أنا أفعل ذلك.
لقد قمت بإجراء بحثي الخاص منذ ذلك الحين.
في السر، على ما أعتقد.
حيث لا يستطيع أحد أن يرى أو يشتبه،
والحفاظ على سمعتك نظيفة.
دائماً.
هيدا، يمكنك أن تكوني أكثر من ذلك بكثير.
انظر ماذا فعلت
-يمكنك أن تفعل أي شيء.
-مثل ماذا؟
تصبح أستاذا؟
أخبرني كم عدد النساء
اللاتي يدرسن في الجامعة؟
-إثنان.
-هممم.
وكلاهما أبيضان، على ما أظن.
[تنهد] مهما يكن.
أنت مستاء لأنني لم أتمكن من اختيارك.
انا كنت.
مرة واحدة.
ليس بعد الآن.
ليس لفترة طويلة.
منذ ثيا؟
أعلم أنها لا تزال هناك.
رأيت حقيبتها الصغيرة بالقرب من الباب.
هل تعلم أن الصرصور يستطيع العيش
بدون رأسه لمدة أسبوع؟
اعذرني؟
إنها في الطابق العلوي.
هدا.
[يسخر]
-[ثرثرة بعيدة وحيوية]
-[أصوات ارتطام الأطباق]
أنتم ثنائي رائع، أنت وثيا.
إنها رائعة.
لقد تم تخويفها حتى أصبحت غبية.
أوه، أعتقد ذلك.
ترك زوجها من أجل الوعد
والائتمان هو أمر مختلف تمامًا.
نعم إنه كذلك.
شجاع.
كن حذرا.
سوف تجعلني أشعر بالغيرة.
ماذا؟
هل لا تزال تحب بنادقك؟
نعم. [يضحك بهدوء]
لماذا لم تطلق النار علي حينها؟
-متى رحلت؟
-عندما رحلت.
[تنهدات]
لأنني أعلم أنك تريدني ذلك حقًا.
بالطبع.
ماذا؟
جبان في القلب.
[تشغيل موسيقى حزينة]
لم يكن هذا أعظم أعمال الجبن التي قمت بها.
هل أنت أكثر شجاعة الآن؟
بالطبع لا.
أين ثيا؟
الباب الثاني على اليسار.
-[يرتجف]
-[يفتح الباب]
[ثيا] أين كنت؟
لقد اتصلت بمنزلك،
لكنهم قالوا إنك ذهبت.
لقد كان علي أن أغادر.
[موسيقى حيوية مع
زفير صوتي حاد يلعب]
[يأخذ نفسًا عميقًا ومرتجفًا]
[أخذ أنفاس بطيئة وعميقة]
[ثرثرة حيوية، هتاف]
[براك] لا يبدو أنك سعيد
بالشركة.
[هدا] هممم؟
انا انا
انا فقط...
أنا فقط أفكر
عندما يغادر الجميع، كيف...
إنه منزل كبير، أليس كذلك؟
إذا لم أتمكن حتى من الترفيه كما توقعت ...
أتساءل عما إذا كان بإمكاني أن أجعل تيسمان
مهتمًا بالمهنة السياسية.
[يسخر] لا يا عزيزتي.
الحياة السياسية ليست من اهتماماته.
إنه غير مناسب لذلك على الإطلاق.
ربما، ولكن هل لا أستطيع مساعدته
في هذا الاتجاه، وجعله يأخذ الأمر على محمل الجد؟
-لماذا وضعه في موقف الفشل؟
-لقد أخبرتك.
هل تعتقد أنه من المستحيل تمامًا
أن يصبح، على سبيل المثال، وزيرًا في مجلس الوزراء؟
[يضحك] وزير في مجلس الوزراء؟
لكي يصبح وزيراً في الحكومة،
فهو بحاجة إلى المال، الكثير من المال.
المال، المال، المال.
ماذا حدث لك؟
هل هو ميؤوس منه تماما؟
الاستاذية؟
بصراحة، ربما.
أنا مندهش مثلك
من لوفبورغ الجديد.
لقد حققت عودة كبيرة.
وهي جريئة ومثيرة.
وهي امرأة.
وهم يحبون ذلك هذه الأيام
- باعتدال.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
أنا متأكد من أنك ستتحمل
مسؤولية أكبر،
شيئ أكثر...إلحاحًا.
لن ترى أبدًا شيئًا
كهذا يحدث.
-أبداً.
-ولماذا لا؟
سوف أكون أمًا فظيعة.
سأكون فظيعًا في ذلك.
لقد اتخذت الاختيار الآمن.
الخيار الوحيد، حقًا،
لشخص مثلك.
لا يمكنك فعل أي شيء الآن.
فقط قم بأداء الدور
وابتعد عن المتاعب.
[تنهدات]
[ثرثرة غير واضحة]
[عزف موسيقى إيقاعية متوترة]
تأكد من أن
كأس البروفيسور جرينوود لا يكون فارغًا أبدًا.
هذا الذي هناك.
نعم سيدتي، حسنًا.
[يستمر الحديث غير الواضح]
[ضحك]
[الخادم] مشروب آخر يا سيدي؟
-أوه، سأحصل على مانهاتن.
-جيد جدًا، سيدي.
[ضحك، ثرثرة غير واضحة]
-أوه.
-عفوا سيداتي.
لقد سمعت الكثير عنك، السيدة تيسمان.
هممم. ليس كافيًا أن أعرف
ألا أدعوني بهذا.
إذا أردنا أن نكون أصدقاء.
هل تريد أن نكون أصدقاء؟
همم.
إذن، ماذا سمعت؟
أنك قبل أن يتم تدجينك،
كنت مثل النار.
أوه. أنت شاعر.
[كلاهما يضحك]
-واضح؟
- مثل كل شيء آخر عنك.
مم.
أخبرني عني.
هل تعلم أنني سأفعل ذلك؟
لكنك رصين للغاية
بالنسبة لهذا النوع من الصدق.
-لا أستطيع أن أتفق أكثر.
-[تضحك هيدا]
في هذه الحالة...
مارتيني من فضلك للرجل.
وواحدة للسيدة جرينوود.
[إيلين] سوف يتم تدميرك.
سوف أكون زوجة مدمرة.
لن أكون امرأة مدمرة.
وعندما ينشرون كتابنا،
لا يوجد شيء
وسوف يكون أي شخص قادرا على القول ضدنا.
حسنا، سوف يفعلون ذلك.
ولكن هذا لن يهم.
-[يطرق الباب]
- لا بأس. لا بأس.
الجميع غاضبون.
لن يعرفوا مؤخرتهم من مرفقيهم.
اه.
ما أجمل هذا المنظر!
هيدا، هل يجوز لي أن أستعير
فستانك للسهرة؟
سأقوم بتنظيفه
وإعادته بحلول الغد.
أوه، أنت لا تغادر، أليس كذلك؟
من الأفضل مقاومة الإغراء.
هيا يا إيلين،
أنتِ أقوى من ذلك.
-هيا بنا.
-يا للأسف! أتيتُ فقط لأخبرك.
أن البروفيسور جرينوود أراد أن يتحدث
معك عن كتابك الجديد.
-سألني؟
-[هدا] مم.
ودفاعاته منخفضة.
[جورج] هيدا.
أحتاجك في الطابق السفلي.
-لن تكون هناك لحظة.
-الآن.
[موسيقى هادئة ومتوترة]
دورة.
[هيدا تلهث]
[جورج] ماذا كنت تفعل هناك؟
هل تحدثت
مع البروفيسور جرينوود بعد؟
تتناول الأطروحة الأساسية التعاطف
باعتباره اضطرابًا.
الآن، هذا مثير للاهتمام للغاية.
أشعر أنني توصلت
إلى نتيجة مماثلة بنفسي.
-أين ذهبت معها؟
-حسنًا، التعاطف...
[تتلاشى المحادثة]
♪ ♪
[تنهد بهدوء]
[يأخذ نفسا عميقا]
-[الخادم] سيدتي؟
-لا، شكرًا لك.
[يضحك]
[ثيا] ما المضحك في هذا؟
أوه، هيدا سوف تسبب بعض المشاكل.
أستطيع أن أقول.
إنه بخير.
فقط ابق بعيدًا عن طريق الدمار.
عفوا. [يضحك]
[جورج] أوه.
مرحبًا.
متى سوف تتحدث معه؟
عندما انتهى من تسمان.
أستاذ جرينوود،
هل توافق على الويسكي الاسكتلندي؟
أنا أوافق على ذلك بشدة.
[هيدا] حسنًا، فأنت بحاجة إلى مشروب آخر.
-دعنا نذهب.
-[جرينوود] أوه، كم هو جميل.
لقد أتيت لتريه الكتاب،
فأرِه الكتاب.
هل ستنضم إلينا؟
أوه، أستاذ،
سأساعدك في الحصول على مشروب.
[جرينوود] أوه.
[ثيا] سيرى كم
تغيرت. الجميع سيرى.
ليس هناك ما تخاف منه .
أنا لست خائفا.
تعال.
[عزف موسيقى إيقاعية متوترة]
استمر، إذا كان بوسعك.
[يضحك]
-مرحبا.
أفضل زجاجة لديك.
- نظارات الزوجين.
- [ثرثرة خافتة وغير واضحة]
[يستمر الحديث غير الواضح]
-[الخادم] مشروب، سيدتي؟
-[إيلين] لا، شكرًا لك.
-[يستمر الحديث غير الواضح]
-[رنين الساعة]
ما آخر ما توصلت اليه؟
لا شيء. لا شيء على الإطلاق.
يجب أن أغادر قبل
أن يحدث شيء فظيع، أليس كذلك؟
لا تكن سخيفا.
أفضل وقت لمغادرة الحفلة هو
بعد حدوث أمر فظيع
ولكن قبل أن تأتي الشرطة.
[كلاهما يضحك]
فتاة فظيعة.
[موسيقى متوترة مع
زفير صوتي حاد يلعب]
أوه، هيدا.
[جين تتنهد]
[ثرثرة غير واضحة]
السيدة تيسمان.
حفل رائع. مجموعة متنوعة.
أردت التأكد من أننا استمتعنا.
ألا يمكننا أن نتحدث
طوال الليل عن المقابر والكتب والعصر البرونزي، أليس كذلك؟
لا أستطيع الانتظار لقراءة كتابك، إيلين.
يبدو الأمر جذابًا.
أستطيع أن أحصل لك على نسخة مبكرة.
إذا كنت تريد أن تكتب
مراجعة مبكرة في مجلتك.
سأرى إذا كان بوسعنا العثور على بعض المساحة.
[يضحك] حسنًا، ينبغي لي أن أذهب.
هل رأى أحد زوجتي؟
أعتقد أنها في المتاهة.
-أوه.
-[هيدا تضحك]
حسنًا، ليلة سعيدة، سيداتي.
-دكتور. لوفبورج.
-البروفيسور غرينوود.
سوف أراك قريبا.
-من دواعي سروري.
-مم.
آه، رولاند. كيف حالك؟
-ريجينالد.-
يسعدني رؤيتك.
- هل غادرت بهذه السرعة يا أستاذ؟
- شكرا جزيلا لك.
اممم... [ينقر على لسانه]
[إيلين] هل سمعت ذلك؟
نعم، إنه أمرٌ مذهل. إنه يحدث بالفعل.
لقد وعدتك بذلك.
[الخادم] مارتيني لك سيدتي؟
اشرب شيئًا. تبدو عطشانًا.
[ثيا] أنا لا أشرب.
إيلين؟ لا يمكن لأحد أن يؤذي.
-هي أيضًا لا تشرب.
-أبدًا؟
اعتقدت أنك كنت مجرد قطع.
-هذا ليس ما قلته.
-وإذا قلت لك أنه يجب عليك ذلك؟
-ثم ستتحدث.
-[يضحك]
-لن تفعل كما أقول؟
-لا، ليس في هذا الصدد.
أعتقد أنه يجب عليك ذلك.
إنه أمر سخيف. إنه أمر سخيف.
-حقا؟
-هذا جيد بالنسبة لثيا ولكن ليس بالنسبة لك.
يمكنك كتابة كتبك معهم
والتدريس معهم في الجامعة،
وربما تكون قادرًا على الحصول على وظائف
إلى جانبهم،
لكنهم لن يحترمونك حقًا
إذا اعتقدوا أنك لا تستطيع فعل ذلك
- كما يفعل الأولاد.
-هدا، من فضلك.
[هدا] لقد رأيت وجه غرينوود في وقت سابق
عندما طلبت مشروبًا غازيًا
مثل المرأة الغازية.
ماذا رأيت؟
ازدراء.
أنا معتاد على الاحتقار.
ازدراء
لاهتماماتك اللامنهجية، نعم،
ولكن بالنسبة لعقلك وشخصيتك؟
بإمكانه أن يفكر بما يحلو له.
امرأة ذات مبدأ.
[يضحك بهدوء]
ماذا قلت لك في وقت سابق؟
-لا داعي لأن تكون منزعجًا جدًا.
-[إيلين] منزعج؟
هدا.
[هدا] انظر بنفسك.
هذه حالة من الذعر المميت.
هل وصل الأمر إلى هذا الحد؟
في حالة ذعر مميت على حسابي؟
أوه، استرخي، إيلين.
لقد طلبت فقط من تيسمان
أن يعتني بك في الجامعة.
- اعتني بي؟
- تأكد من بقائك بعيدًا عن المتاعب.
-هيدا، من فضلك.
-[إيلين] مثل جليسة الأطفال؟
-لا. لا.
-[هيدا] أعني، أعتقد ذلك.
-نوعا ما.
-[ثيا] ماذا تفعل؟
أنا؟
بعد كل ما مررنا به؟
هل تتواجد هنا وتشارك
زميلي في أعمالي؟
لابد أنه يعتقد أنني...
من الأكاديميين
إلى السيدات الثرثارات في الزاوية.
جبان في القلب.
[يلتقط الزجاج]
[إيلين] إلى صحتك.
ولك.
إيلين.
[إيلين] من فضلك.
اتصل بي دكتور لوفبورج
عندما نكون بالقرب من زملائي.
أعتقد أنني سأذهب وأتحدث إلى زوجك،
-السيدة تيسمان.
-مم.
لماذا انت هكذا؟
يجب أن تعرف من هي الآن.
[تنهد] أوه، الله.
ستكون هي المسيطرة.
سوف ترى.
انا اعرف من انت.
أنت لا تريدها أن تكون تحت السيطرة.
أنا لست غبية، هيدا.
لا، أنت لست غبيًا.
أنت ذكي جدًا، أليس كذلك؟
شجاع جداً.
[موسيقى متوترة مع
زفير صوتي حاد يلعب]
ربما يجب أن أحرقها بعد كل شيء.
[هيدا تضحك]
أتركني من فضلك.
إذا دمرت هذا الأمر بالنسبة لها،
فلن تسامحك أبدًا.
[يضحك بهدوء]
[ثرثرة غير واضحة]
[تنهد هيدا]
[هدا] هل تريد الذهاب للسباحة؟
-[جين] نعم.
-[هيدا] هل يجب علينا جميعًا أن نذهب؟
[جين] حسنًا. الجميع...
-سنذهب للسباحة.
-نعم.
حسنا، هيا.
ولكن ليس لدي أي جذوع.
لا تحتاج إلى أي شيء.
[ضحك، ثرثرة حيوية]
دكتور لوفبورج، هل يمكنني استعارتك؟
- أوه، تعالي يا عزيزتي.
- ليس الآن. سنغادر.
ما الذي أنت خائفة منه يا ثيا؟
[ثرثرة خافتة وغير واضحة]
[عزف موسيقى إيقاعية حيوية]
[صيحة، ضحك]
-إيلين.
-[هيدا] ثيا، تعالي الآن.
[إيلين] شكرا عزيزتي.
دعنا نذهب للسباحة.
لا، أنا بخير هنا بالقرب من النار.
شكرًا لك.
إذا لم تنحني، فسوف تنكسر.
لا تكن مملًا إلى هذا الحد.
أنا لست مملًا. الجو بارد.
[هدا] جين.
هل يمكنك أن تطلب منها أن تخرج العصا
من مؤخرتها وتدخل البحيرة، من فضلك؟
ثيا، أخرج تلك العصا من مؤخرتك واحصل عليها
-في البحيرة، من فضلك.
-[ثيا] لا.
[جين] هيا.
ثيا!
كن شجاعا.
[جين تهتف] ثيا!
[الكل] ثيا! ثيا!
ثيا! ثيا! ثيا!
ثيا! ثيا!
-[يهدأ الهتاف]
-لا! لا! لا!
لا! لا! لا!
حسنًا، حسنًا! إيلين!
إيلين، إيلين، إيلين.
[يضحك]
توقفي عن الضحك عليّ، إيلين!
لا لا!
-[تصرخ ثيا]
-[يهتف الآخرون]
يا إلهي. [يضحك]
يا عزيزي.
[ثيا] اللعنة!
[ثرثرة هادئة]
سوف تخبرني
إذا خرج هذا الأمر عن السيطرة.
إن بعض الحريات تأتي مع القوة، جورج.
استمتع بها.
[الضيوف يهتفون ويضحكون]
[إيلين] ثيا، انتظري.
-ثيا، توقفي.
-تعالي.
[إيلين] لا تجعل من هذا الأمر شيئًا.
[هيدا] ستكون بخير. دعها تهدأ.
[تضحك إيلين]
إنها ستجعلني أدفع ثمن ذلك
في الصباح.
-هل يمكنني المشاهدة؟
-[يسخر]
أنت فقط تفعل ما تريد، أليس كذلك؟
دورة.
وإلا فما الفائدة؟
[ضحك]
[تغريد الحشرات]
[تنفس ثقيل، أنين قريب]
يا عزيزي.
أنا آسف للغاية. [يضحك]
[يضحك]
تابيثا؟
[ديفيد] أوه، اللعنة.
[جرينوود] تابيثا.
-سأقتله.
-لا، ريجينالد!
من كان هذا؟ من كان هذا الرجل؟
[ضحك، ثرثرة حيوية]
[يستمر الحديث غير الواضح]
-[يضحك]
-[تابيثا] ريجينالد!
-[جرينوود] من كان هذا الرجل؟
-[تابيثا] من فضلك لا تفعل!
[جرينوود] سأقتلك!
[ديفيد] يا إلهي. يا إلهي!
-افتح الباب اللعين.
-[تابيثا] ريجينالد، من فضلك لا تفعل ذلك!
افتح اللعين-- لا!
آه! كنا نتحدث فقط!
[امرأة] يا إلهي، هل هذا ديفيد؟
-[رجل] ديفيد!
-ديفيد، ماذا تفعل؟
[تابيثا] ريجينالد!
[جرينوود] من كان؟
[تضحك المرأة] من الذي ركبه هذه المرة؟
[صراخ غير واضح]
[جرينوود] سأقتلك!
[جين] هيا لنذهب.
[رجل] دراما عالية!
[جين] هيا، هيا.
لا يمكننا تفويت هذا. هيا.
[ثرثرة هادئة]
[يتنفس بصعوبة]
عذرا أيها السادة.
[يستمر الثرثرة الهادئة غير الواضحة]
مرحباً يا شباب، هل لديكم المزيد؟
أمممم، أخشى أن لا.
[تنهد]
من يريد الرقص؟
-آه...
-[يستمر الحديث غير الواضح]
هل نرقص؟
الموسيقى من فضلك.
مستعد؟
واحد اثنين ثلاثة.
[فرقة تعزف أغنية "غوفر مامبو"]
♪ ها! ♪
♪ آه! ♪
♪ أوه! ♪
-من كان يمارس الجنس مع زوجتي؟
-[مسدس القضيب]
♪ آه ♪
سأطلق النار على أي شخص كان
ينام مع زوجتي.
سوف ينفد منك الرصاص.
[ضحك مكتوم]
-[ضحك، صراخ]
-[مغني يصرخ]
ما نوع هذا السلاح؟
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
مم، أنت ما تطلق عليه النار.
[يضحك] هذا ما
كان والدي يقوله.
يبدو لي وكأنه ويبلي.
♪ اه! ♪
هل تعلم أنني سأطلق النار عليه أيضًا؟
-هدا.
-حسنًا، سأفعل.
♪ مرحبا! ♪
ولكن... إذا كتبت هذا الآن،
فسوف تنسى كل شيء ويُغفر لك.
أليس هذا صحيحا، براك؟
♪ آه ♪
[مغنية تتناثر]
لم يتم ارتكاب أي جريمة حتى الآن.
-[صيحة]
-[يستمر التبديد]
أنت!
-[لهث]
-[إطلاق نار]
-[يرتجف]
-[يلهث الضيوف]
-[توقف الموسيقى]
-[لهث]
-[همهمات مذعورة، يلهث]
-[صرير]
-[رجل] لا.
-[صراخ]
[لهث، همس]
يسوع، هؤلاء الناس.
لقد انتهيت للتو من أعمال البناء.
اليوم الأول من عودتنا، وهم مصممون
على تدمير المكان.
[جوان] مثل هذا البيت جميل أيضًا.
هل هذا المنزل جميل مثل منزلك؟
لا، ولكن أعتقد أن أهلي لديهم
المزيد من المال.
إذا كان لديهم أي أموال، فقد حصلوا عليها
- أكثر من هذين الاثنين.
- [يستأنف "غوفر مامبو"]
هذا المنزل متجه
مباشرة إلى البنك.
ربما تكون هذه هي هتافاتهم الأخيرة
قبل إغلاق نصفها
ودع الجولات تأتي.
جولات؟ من خلال منزلك؟
مفتوح للجمهور.
كل هذا جزء من الصفقة، على ما يبدو.
يحصلون على منحة للقيام بأعمال التجديد
والصيانة،
إنهم يحتفظون بها مقابل مبلغ زهيد جدًا.
حسنًا، القليل بالنسبة لهم، وليس بالنسبة لنا.
لقد كانت في حالة خراب عمليًا
قبل مجيئهم.
لا معنى لها بالنسبة لي،
لكن العشيقة كانت متلهفة لذلك،
على ما يبدو.
إنها لا تستطيع حتى ملء
غرف الخدم.
تم تعيين جميع هؤلاء الفتيات للعمل ليلاً.
أنا الموظف الوحيد الذي لديهم،
وقد حصلوا علي من عمته.
الآن، إنها سيدة لطيفة.
ومع ذلك، فإنها تفسد ابن أخيها تيسمان.
هل تعلم أن لدي ابنًا مثله تمامًا؟
مهووس بالكتب.
الآن هو يعلم.
لم أكن سعيدًا أبدًا، ليس مثل تسمان.
كلما حصل على المزيد، كلما أراد المزيد.
والآن ذهب وتزوج.
المسكين. [يضحك]
[تستمر أغنية "Gopher Mambo" مع
المغني وهو يغني بصوته]
-[نهاية الأغنية]
-[هتاف وتصفيق]
[إيلين] لقد كنت أبحث عنك.
هيدا جابلر.
لقد كان مشهدًا رائعًا.
راضي؟
[تنهد هيدا]
ماذا؟
أريد فقط أن أنظر إليك.
[تنهدات]
إيلين.
لماذا جعلتني أشرب يا هيدا؟
أردت أن أتحدث معك.
لماذا لم تفعل ذلك فقط؟
لم تكن نفسك.
لقد تغيرت. هذا كل شيء.
[يسخر] الناس لا يتغيرون.
فيما يبدو.
هل تعتقد أنك...
...أنت وأنا، لو قلت نعم--
لن تفعل ذلك ابدًا.
جبان في القلب.
نعم.
ولكن هل تعتقد أن--
لقد حاولت أن لا أفكر فيك، هيدا.
لو كان بإمكاني ذلك،
هل كان الأمر ليكون مختلفا؟
كنت سأكون
شريكك في كل هذا.
-لا.
-كان بإمكاني أن أفعل ما قلته.
بناء شيء معك، كان من الممكن أن يكون--
سعيد.
نعم.
كنت أعتقد أنني لن أكون سعيدًا أبدًا.
اعتقدت...
...أن أكون بائسًا هو ما أستحقه.
ما كنت مدينًا به مقابل حياة بائسة.
[يضحك بهدوء]
[يضحك] لقد تعلمت منذ ذلك الحين
أنني لست بهذه الطريقة على الإطلاق.
لكنك لن تكون سعيدًا أبدًا.
أعتقد أنك كنت على حق في ذلك.
أنا استطيع.
ولكن ليس بهذه الطريقة.
- ليس هكذا.
- لديك كل شيء.
ليس لدي أي شيء.
لا تشعر بأي شيء.
أحبك.
[تشغيل موسيقى حزينة]
لقد كنا مجانين معاً.
كنت سأموت،
بيدك أو بيدي، لو بقيت.
لماذا أتيت إلى هنا؟
لكي أتأكد من أنني لم أحبك.
و؟
أنا لا.
لقد تركت ثيا حياتها من أجلي.
لقد جعلتني أفضل.
لقد أظهرت لي كيف أكون شجاعًا.
أنا أحبها.
لقد كان لزاما علي أن أتأكد من
أنني أستطيع أن أعطي كل ما لدي.
لقد حصلت على كل شيء، إذن.
-لا تغضب.
-أنا لست كذلك.
ينبغي عليك أن تذهب إليها.
لكن...
مؤخرتك لها حواف حادة.
ولكن أولاً، أكمل ما بدأته.
-[تأوه]
-اذهب إلى المكتبة.
- تحدث مع زملائك.
- لا.
لقد لعبتِ مع الفتيات.
الآن اذهبي وكوني مع الأولاد.
أنا في حالة سكر شديد.
أنت بخير.
تعال. تعال هنا.
حسنًا.
[موسيقى هادئة ومتوترة]
[يئن بهدوء]
ممتاز.
يذهب.
أنت لست منزعجًا حقًا؟
[تنهدات الأمس]
[يضحك بهدوء]
[أنفاس مرتجفة]
[ثرثرة حيوية]
[جورج يتلعثم في حالة سُكر]
-إيلين.
-ششش.
هل يريد أحد أي شيء؟
سأحصل على الطراز القديم.
[الرجل] نفس الشيء بالنسبة لي.
ثلاثة كؤوس من الجن والمارتيني. فهمت.
[ضحك]
[صب الشراب]
ماذا بشأن تلك الفتاة؟
أية فتاة؟
ثيا.
لقد عملنا على الكتاب معًا.
هل هذا كل شئ؟
لا.
هل هي ملهمتك؟
"ملهمة." [يسخر]
- "الإلهام" هي كلمة رجالية.
-[يسخر براك]
بالنسبة للنساء، فإنهم يتعلمون منهن،
ويسرقون منهن أحيانًا
ولا أريد أن أمنح الفضل
ولكنني أريد أن أمارس الجنس تمامًا.
[ضحك]
أو، كما أفترض، يمارسون الجنس.
[يضحك]
هل هذا موجود في القاموس؟
ميريام وبستر.
-[الرجل] هل هو في كتابك؟
-[الرجل 2] ماذا يوجد أيضًا في كتابك؟
كيف توصلت إلى ذلك؟
-هممم؟
-[إيلين] حسنًا...
لقد عرفت أنني يجب أن أكتب هذا الكتاب
بعد محادثة واضحة
مع شاب في أحد البارات.
ذهبت مع صديقي.
ربما التقيت بها هنا-- ديانا.
-مم.
-وكان الوقت متأخرًا،
قبل الإغلاق مباشرة،
وفكرنا، "أوه، لماذا لا؟
"واحدة أخرى فقط."
إنها تحب المشهد، والقليل من العرض،
- إذن نذهب إلى سيسي.
-[ضحك]
[الرجل] ذلك وكر الإثم؟
أوه، لا تكن متزمتا إلى هذه الدرجة.
ندخل، ونحجز مقعدًا في البار،
أشعل سيجارة،
وتطلب ديانا الويسكي الخاص بها،
لدينا محادثة لطيفة
مع الرجال المهتمين.
وكان هناك اثنان منهم.
طويل، جيد. ذقون ضعيفة، سيئة.
ولكن نموذجية من نوعها.
وما هو نوعه؟
أبناء اللوردات الأوغاد المنسيون.
[ضحك]
لدينا القليل من المغازلة.
من الواضح بالنسبة لي،
أنه لن يذهب إلى أي مكان،
وبعد فترة من الوقت،
بدأوا يسببون لنا الملل،
لذلك تقاعدنا إلى طاولة.
إذهب إلى اللعين، إيلين.
[ضحك، همسات موافقة]
[إيلين] إذن...
...نحن نجلس هناك...
...ديانا تشتكي
من زوجها الممل ريتشارد،
من هو البليد والحقير،
وأنا أستمع
بقدر ما أستمع لشخص قرر بالفعل
لا تضيعي أيامك
في محاولة إرضاء رجل.
ثم
يأتي إليّ نادل البار ذو الذقن الضعيف،
ينزلق إلى الكشك المجاور لي،
ويقول،
"مرحبًا.
أعتقد أنك جميلة.
هل يمكنني أن أشم رائحة قدميك؟
[ضحك خفيف، همس]
[براك] ماذا قلت؟
[إيلين] قلت، "لماذا؟"
[براك] أوه هاه.
[إيلين] ثم يقول،
"هذا الشيء خاص بي. أنا أحبه.
لا تخجل."
-شيء خاص به؟
-[براك] هل سمحت له؟
بالطبع لا، أيها العصابة من المنحرفين.
[ضحك]
قلت له أنني أفضل
لقاءاتي الجنسية
أن تكون متبادلة وخاصة.
[ضحك خفيف، همس]
هل كان هذا جنسيا؟
[إيلين] هذا ما أدركته.
ربما كل الناس لديهم شيء
يحبونه،
وهذا مختلف، وهذا جديد، ربما.
وبما أن بعض الأمور المخفية في الماضي
أصبحت طبيعية،
أتساءل لماذا لا ينبغي
إخفاء الأشياء في الوقت الحاضر
هل تصبح طبيعية في المستقبل؟
لذا، سوف نشم جميعًا رائحة الأقدام
ونقوم بعملية القذف بعد عشر سنوات.
[ضحك]
[إيلين] من يعرف ماذا
تفعل، القاضي براك؟
أنا متأكد من أن الأمر سيكون
أكثر فضيحة.
[ضحك]
[الرجل] إذًا، ما هي
بعض هذه الأشياء الجديدة؟
[إيلين] يجب عليك شراء الكتاب.
أو تعال إلى إحدى محاضراتي
في الجامعة.
أعدك بأنني سأعطي جميع زوجاتك
نسخة من الكتاب مجانًا.
[ضحك]
[ثرثرة وضحكات حيوية،
وفرقة تعزف على مسافة بعيدة]
هل تكره المرح أيها المخلوق البائس؟
إذا كنت تريد المغادرة، فارحل.
لا فائدة من انتظارها
مثل الخادمة.
هذا يذهب بعيدا جدا.
-أنا قلق.
-أوه، لا تفعل ذلك.
القلق سيجعلك قبيحًا.
لن أغادر بدونها.
حسناً. إذن ادخل وأخبرها
أن تضع كأسها.
[تنهد هيدا]
هل هي من تحبها...
...أو الكتاب؟
[هيدا تضحك بهدوء]
أتمنى أن تختنق.
[خطوات تتراجع]
[عزف موسيقى إيقاعية متوترة]
[يضحك بهدوء]
♪ ♪
-لم يتم اتخاذ القرار بعد.
-[يسخر]
وإذا حصلت عليه، هناك العديد
والعديد من الجامعات التي ستقبلك.
أنا متأكد من ذلك.
أحتاج إلى المال، إيلين.
أنا متزوج.
إلى هيدا جابلر، نعم.
أنت بحاجة إلى المال.
هيدا تيسمان.
-أنا أستمر في النسيان.
-آه.
أين زوجتك على أية حال؟
لم أكن أعلم أنها تفتقد
صحبة الرجال المشاغبين.
حسنًا، أنت لا تعرفها
جيدًا، أليس كذلك؟
[جورج يصفي حلقه]
لقد عرفت هيدا جابلر
منذ أن كانت طفلة
تتجول مع والدها
على خيولهم الجائزة.
الجنرال وهدا.
كانوا يمرون
أمام منزلي كل يوم أحد.
ستكون مرتدية زي ركوب الخيل الأسود هذا -
أنت تعرف ذلك الزي -
-مع الريشة--
-مم. الريشة، نعم.
- الريشة. مممم.
- مع الريشة في قبعتها.
والدتي...
بقرة عجوز حامضة...
كانت تميل نحوي وتقول،
"انظر إلى هذا الوغد
وهو يعرض نفسه."
إيلين، إيلين، إيلين، إيلين.
لا.
ماذا يجب علينا أن نفعل
في المساء، يا أولاد؟
الليل لا يزال صغيرا.
أنا عطشان جدًا جدًا. [يضحك]
-أوه.
-[صوت دوي]
-[همس الرجال]
- أنا بخير. أنا بخير. أنا بخير.
ماذا؟ هل تريد قصة أخرى؟
إذا قمت بإزالة مجموعة الأدوات الخاصة بك.
[ضحك]
اقرأ لنا شيئًا من كتابك الجديد.
أو القديم الخاص بك. أنا لست منزعجًا.
[رجل] السكتة الدماغية.
-[الرجال يلهثون ويصرخون]
-[جورج] حسنًا، كفى.
كفى، كفى، كفى، كفى، كفى.
أنت وقح!
ماذا قلت للتو؟
ماذا قلت للتو؟!
-[إيلين تلهث]
-اهدأ.
أنت تجعل من نفسك أضحوكة.
من يهتم؟
سأحصل على الوظيفة.
سأحصل على كل ما أريده
وسوف يكون لديك هيدا جابلر
يركض حولك
تفعل ما تشاء ومن تشاء.
هيدا تيسمان تحبني.
هيدا جابلر لا تحب
أحدًا سوى نفسها،
و هيدا تيسمان غير موجودة.
هل استمتعت بذلك؟
كيف يمكنك كبح جماح امرأة بهذه الطريقة؟
كيف يمكنك أن تحملها؟
مع الحبل.
أنت رجل محظوظ يا تيسمان.
إنها جائزة، بالتأكيد،
لكنها ليست حصانًا.
لا يمكن كسرها.
في بعض الأحيان أشعر أنني أستطيع أن
أحمل لها سوط ركوب.
ربما تستمتع بذلك.
[يتنهد بهدوء]
إنه شيء آخر من كتابي.
أوه، كتابك اللعين.
أوه! [يضحك]
لا أعتقد أنني سمعتك
تلعن من قبل، سيد تيسمان.
[إيلين تضحك]
هل يمكنني قراءته؟
تمام.
أين حقيبتي؟
[عزف موسيقى إيقاعية حيوية]
-أين حقيبتي؟
-[تذمر]
[تمتمة إيلين]
[ثرثرة هادئة]
-[دردشة وضحك حيوي]
-[فرقة تعزف موسيقى إيقاعية]
[محادثة غير واضحة]
-[جين] إيلين!
-[صوت مشروب]
[ديفيد] حسنًا، ما هذه الطريقة الرائعة
لجذب الانتباه، أليس كذلك؟
-تفضلي يا عزيزتي.
-[جين] شكرا لك.
[إيلين] أين هو؟
-اممم ماذا؟
-هل كنت تقرأه مرة أخرى؟
[يضحك] أنا لا--
-الكتاب يا غبي!
-[تصرخ جين]
-أين هو؟
-[ديفيد يلهث]
[جين] إيلين! توقفي!
[ديفيد] لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه!
-[جورج يتلعثم]
-ابتعد عني!
[يشهق] هل أنت مجنون؟
يجب عليك التوقف! هذا يكفي!
إيلين، أنت--
ماذا تفعل؟
[تذمر، تلعثم]
-اتركها!
-انزل...انزل!
-[جين تصرخ]
-[ديفيد يلهث]
[ديفيد يلهث] يا إلهي. يا إلهي.
-أنا آسف جدًا.
-هل أنت بخير؟
ولكن بالله عليك ماذا تفعل؟
أين هي؟
-ماذا؟!
-المخطوطة!
إيلين، ليس لدي أي فكرة
عما تتحدثين عنه.
يا لك من عاهرة قذرة.
-أعلم أنك أخذته.
-[يسخر]
نعم، بالطبع، نعم،
ثم بعتها
- لأعلى مزايد سخيف.
- [يسخر بصوت عالٍ]
لن نغادر المنزل
حتى يتم العثور عليه.
[رجل] أوه، عذراً. عذراً.
أوه، إذا كان بإمكاننا جميعا المساعدة، من فضلك...
إذا تمكنا جميعًا من المساعدة في البحث
عن مخطوطة الدكتور لوفبورج.
- أوه، أوه، أوه، أوه!
- حسنًا، حسنًا. أوه، نعم، نعم، نعم.
- أوه، شعرتُ بذلك، أجل.
- حسنًا. حسنًا.
أوه، دعنا فقط نجد
المخطوطة اللعينة.
دعنا نفعل ذلك. نعم.
[جين] دعنا فقط نجد
الشيء اللعين. [تلعثم]
إنه مجرد شعور سيء.
إنه فقط... إنه كثير جدًا في بعض الأحيان،
هل تعلم؟
هذه ليست المخطوطة يا عزيزتي.
هذه ليست المخطوطة.
[شخير]
[السعال]
تعال، خذ بعضًا. نعم.
ماذا... ماذا نبحث عنه مرة أخرى؟
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
[ضحك]
-[صراخ، ضحك]
-[تقيؤ]
[عزف موسيقى إيقاعية حيوية]
[جورج] أوه... أوه...
ربما يكون...
اه، تحقق من أسفل المقاعد.
قد يكون...
[لهث]
-أي شيء؟
-[يتنفس بصعوبة]
ماذا عن...
[إيلين تتذمر]
ايلين؟ اوه.
أوه!
انظر هنا. صفحة أخرى.
أوه، هناك آخر.
أنا لا أفهم، اه...
أوه، الريح.
يجب أن...
المخطوطة، لا بد أن يكون لديها، اه...
أوه.
أوه، إيلين.
[تشغيل موسيقى حزينة]
أوه، أنا آسف جدًا.
لا، لا. لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
-إيلين، توقفي. إيلين، إيلين.
-[إيلين تصرخ بجنون]
إيلين، لقد شربت كثيرًا.
-[يصرخ] أوه، لا!
-إيلين، إيلين.
-أوه، لا.
-إيلين، لقد ذهب.
-إيلين، لقد ذهب. لقد ذهب.
-أوه، لا. لا!
-[براك] اتركها.
-أوه، لا.
أوه. أوه، لا.
أوه لا.
[يبكي ويتنفس بصعوبة]
♪ ♪
-[يتنفس بصعوبة]
-[يفتح الباب، يطرق]
-أغلق الباب.
-[إيلين] ثيا.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
لا تنظر إليّ هكذا،
أنا أعرف ما أفعله.
سأضع حدا لحكمها...
أحتاج فقط إلى بعض...
بعض الأسلحة لاستخدامها ضد تلك المرأة.
حسنًا... لا يمكنك قتلها.
لقد حاولت.
[تضحك ثيا]
أعني شيئًا، شيئًا...
[تنهد] مُدين.
هل تعلم أن بعض...
ماذا حدث؟
يجب عليك أن تتظاهر بأنك لم تقابلني أبدًا.
ألا تتمنى ذلك في بعض الأحيان؟
[تنهدات]
لا أستطيع فعل ذلك.
أنت تعلم أنني لا أستطيع.
حسنًا، عليك أن تفعل ذلك.
لا.
لقد فقدتها... ثيا.
ماذا؟
المخطوطة.
لقد فقدتها.
لا لا.
لا بد أن يكون في مكان ما.
-لقد بحثت في كل مكان.
-لا.
-في كل مكان.
-لا، لا. لا، لا. لا بد...
يجب أن يكون حيث--
لقد ضاع. لقد ذهب.
إنه في قاع البحيرة.
البحيرة؟
إيلين.
بغض النظر عما أفعله،
ستكون دائمًا على هذا المسار.
[صوت مرتجف] إنه صعب للغاية.
لماذا انت هكذا؟
هل تحبني؟
فقط بقدر ما تحبني.
هل هذا يكفي بالنسبة لك؟
حسنًا، إيلين.
لا يمكن ذلك.
أنت لا تقصد ذلك.
ثيا.
أنت تطلب أكثر مما أستطيع أن أعطيك.
أوه، ثيا.
أكثر مما
يحق لأي شخص أن يطلبه.
من فضلك. ثيا، من فضلك.
-أنت
----من فضلك.
افعل ما تريد.
لم يعد الأمر يخصني بعد الآن.
[بكاء] ثيا!
-من فضلك.
-أنا جاد.
بخير.
يذهب.
انا لا احتاجك
إستمر.
ربة منزل مثيرة للشفقة.
أوه.
حسنًا، هناك إيلين القديمة -
البائسة والمخدوعة،
-حيث أنت سعيد.
-تستخدمني، ثم تذهب إلى-
-لم أحتاجك أبدًا.
-[ثيا تضحك] أنت...
لقد كنت فوضويا.
[إيلين] أنت تستخدمني حتى تشعر
أن حياتك لها معنى.
[ثيا] أنا أعرف ما أنا عليه.
حياتك تعني...
لا شئ.
سأبحث عن كتابي.
وسوف يتم نشره
باسمي على الغلاف
بجوارك مباشرة.
[ارتعاش أنفاس إيلين]
[ثيا] وبعد ذلك لن
يكون لكل هذا أي أهمية.
♪ ♪
[النار تدوي وتتشقق]
-[صرير الباب مفتوحًا]
-[ثرثرة في المسافة]
[يُغلق الباب]
أنا آسف جدًا، إيلين.
لم أرى ذلك في أي مكان.
أنت لست آسفًا على الإطلاق.
هذا هو بالضبط ما تريد.
أردتك أن تكون صادقًا مع نفسك.
أن يكون لديك الشجاعة.
مثله؟
لا.
لقد تركتني ثيا.
لماذا دفعتني؟
لقد كنت ضائعا.
كان عليك أن تمتلك القوة
في شخصيتك.
لم يبق لي شيء في هذه الحياة.
لقد رأى جميع زملائي
كيف أجعل من نفسي أضحوكة.
الشخص الوحيد الذي كان مهمًا بالنسبة لي قد رحل.
لا أستطيع أن أتحمل عارًا آخر، هيدا.
لا أستطبع.
افعل ما تريد و...
إن اختيارك لأي شخص له حدود.
وعواقبها.
سوف تهبط على قدميك.
أين تجد قوتك يا هيدا؟
أين؟
بالطبع، أنا أعلم بالفعل.
ولكن بالنسبة لي،
كل ما أنا عليه، كل ما أملكه،
لأنني ذكي للغاية.
[يضحك]
لأنني أستطيع... أستطيع أن أكتب،
وأستطيع أن أفكر،
ولأنني أقنعت
هؤلاء البدائيين المتهورين
أنهم كان عليهم أن يستمعوا إلي.
هذا الكتاب...
...كان من الممكن أن يكون ذلك لا يمكن إنكاره.
لا يمكن تجاهله.
حتى بعد هذه الفوضى.
لقد كنت سأكون محميًا
من سخريتهم لأن...
أوه، سيكون الأمر على حق.
والآن أنا وحدي، وأنا لا شيء.
[تضحك إيلين]
[يضحك، يبكي] الآن...
أنا مجرد امرأة.
من أين ستذهب من هنا؟
سأنهي الأمر
في أسرع وقت ممكن.
افعل ما يجب فعله.
انتظر.
انتظر هنا.
[يفتح الباب ويغلق]
[أنفاس ثقيلة ومرتجفة]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[يبكي]
♪ ♪
[هدا] إيلين.
أريدك أن تحصل على هذا.
كان ينبغي عليك استخدامه حينها.
يمكنك استخدامه الآن.
مع السلامة...
...هيدا جابلر.
♪ ♪
-[دقات الساعة]
-[ثرثرة بعيدة]
[ديوك البندقية]
[أنفاس مرتجفة]
[يئن، يرتجف أنفاسه]
[يستنشق بعمق]
[يزفر]
ايلين؟
إيلين.
[موسيقى هادئة ومتوترة]
[صوت خشخشة الباب]
[طرق على الباب]
[جورج] هيدا.
هيدا، هل أنت هناك؟
[طرق]
هدا.
يا لها من فوضى!
نحن نحن نحن... علينا أن نجد
المخطوطة.
لقد رأيت إيلين للتو. إنها حطام.
[جورج يلهث]
ماذا تفعل؟
لا.
هدا؟
هنا، يمكن حفظ بعض منها.
لماذا حفظه؟
هدا.
هذا هو عمل حياتها.
ماذا عن حياتك؟
-لي؟
-هيدا.
هل أنت خارج عقلك؟
NN-لا. WW-انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
يمكنك حفظ البعض منها.
إذا كان هذا ما تريده حقًا، جورج.
ولكن إذا وجدته،
فسوف تحصل على وظيفتك.
[براك] السيدة إليسون.
متجه للخارج؟
أنا فقط أبحث عن المخطوطة.
أعتقد أن الأمل في ذلك قد ضاع.
هل تعتقد ذلك؟
نعم لقد بحثنا في كل مكان.
[ثرثرة مكتومة وغير واضحة]
[تشغيل موسيقى متوترة]
- ما الذي أصابك؟ ما الذي أصابك...
- فعلتُ هذا من أجلك يا جورج.
أنا؟
أردتك أن تخرج من ظل تلك المرأة.
لم أستطع أن أتحمل فكرة
أن تعيش بهذه الطريقة.
لا، لا، كنت تريد المال فقط.
-لقد أردت
---أردت لك أن تحصل على ما تريد.
أردتك أن تكون سعيدًا.
سعيد.
أن تكون قويا.
حقًا؟
و...
كنا بحاجة لهذا.
عندما أقول "نحن" أعني...
[هيدا تتنفس بصعوبة]
هل هذا صحيح؟
-حقا؟
-نعم، ولكن من فضلك لا تقلق.
جورج، انظر إلي.
أوه، أنا أنظر إليك، هيدا.
لا أحد يجب أن يعرف.
كنت تحبني...
...هيدا تيسمان.
[جورج] افعل... افعل هذا الشيء.
-افعل هذا الشيء بفمك.
-لا.
-هدا.
-أنت تفعل ذلك.
[هيدا تتأوه]
[تنهدات]
[يتنفس بصعوبة]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[تغريد الطيور]
[ثرثرة حيوية في المسافة]
[ثرثرة غير واضحة]
آمل أن تكون في مزاج أفضل.
هيا، انتظر.
لا تكن هكذا. [يضحك]
[جين] أوه، ديفيد، اتركها وشأنها،
-من أجل الله.-
[ديفيد] أنت لن تعتذر حتى؟
-[إطلاق نار]
-[إيلين تلهث]
[ثرثرة مكتومة وغير واضحة]
[تشغيل موسيقى متوترة وجوية]
[ثرثرة مكتومة محمومة]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[يستمر الثرثرة المكتومة المحمومة]
[ثيا] إيلين. إيلين!
[الرجل] تحقق من نبضها أو شيء من هذا القبيل.
إيلين. إيلين.
[تنفس ثقيل ومذعور]
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟!
[ثرثرة محمومة وغير واضحة]
اتصل بالإسعاف.
[مكتوم] نحن بحاجة إلى استدعاء سيارة إسعاف.
[صراخ مشوه ومتردد]
هيدا! الآن!
[يتنفس بصعوبة]
[ثيا] يسوع.
يا إلهي.
[يبكي] لم أقصد ذلك.
لم أقصد ذلك.
لو سمحت.
يا يسوع. [يئن]
[موسيقى هادئة وكئيبة تعزف]
[المحقق سميث] شكرا لك سيدي.
وهل رأيت المسدس
في أي وقت بعد ذلك؟
[جورج] أوه، لا.
أوه، لا، لا، لم يره أحد منذ ذلك الحين.
[مكتوم] هيدا...
تيسمان.
هل هذا صحيح؟
هذا بيت زوجك.
إذن، هل يمكنك أن تخبرنا
بأحداث المساء...
[يتلاشى الصوت]
[يُغلق الباب]
[يتنفس بعمق]
[تنقر عقارب الساعة]
[رنين الساعة]
[ثرثرة مكتومة بالخارج]
زمنيا أو على شكل أقسام؟
أعتقد أن هناك أقسامًا،
لأنها متناثرة و-
ممتاز. لقد استخدمت هذه التقنية.
هل كل شيء على ما يرام؟
أعني، بالإضافة إلى ما هو واضح.
ماذا تتحدث عنه؟
سنقوم بإعادة بناء الكتاب.
أنت؟
[ثيا] نعتقد أنه يمكننا أن نجعله جاهزًا
في الوقت المناسب للفصل الدراسي القادم.
إذا ماتت، سيكون لديك كل الأموال.
إذا لم يتم إكمال هذا في الوقت المناسب،
فلن يكون لدى الدكتور لوفبورج أي شيء.
إذا كانت تعيش.
إذا لم تركز
على بحثك الخاص، تيسمان--
سننتقل إلى منزل أصغر.
حسنًا، هذه الأقسام، أعتقد--
هل يمكن أن أكون من أي فائدة؟
[كلاهما] لا.
عذرا. امم...
[موسيقى هادئة ومتوترة]
[تنهدات]
♪ ♪
[يتنفس بصعوبة]
[يئن بهدوء]
[خشخشة]
[أنفاس متقطعة]
-[نقر]
-أوه.
[شم]
هل أنت قلق بشأن شيء ما،
السيدة تيسمان؟
إنه أمر مثير للقلق للغاية، أليس كذلك؟
[براك] مم.
كيف كانت إيلين عندما رأيتها آخر مرة؟
لقد وجدتم انفسكم وحدكم
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
في وسط كل هذا الجنون.
لحظة واحدة.
في غرفة النوم؟
هل سألوك عن البندقية؟
أي سلاح؟
الذي في مركز كل هذا.
الذي أطلقت عليه إيلين النار على نفسها.
يبدو أنه لا يمكن العثور عليه في أي مكان.
يعتقد البروفيسور جرينوود أن هذا هو
سبب فقدانه له الليلة الماضية.
أنا متأكد من أنهم يريدون
التحدث معه قريبًا.
إنهم يريدون رؤيتك في المرة القادمة.
آه. وماذا سأقول؟
رولاند، لا تضايقني.
تم إطلاق النار مرتين الليلة الماضية.
كان أحدهما للأستاذ جرينوود،
والأخرى لك.
هل هذا ما ستقوله؟
سأقول أن لدي البندقية
التي أطلقت النار على إيلين لوفبورغ.
-هل لديك؟
-نعم.
ومن هو؟
أعتقد أنك تعرف.
ولكن ماذا ستقول؟
حسنًا...
هذا يعتمد.
عن نزواتي.
لقد كانت فكرة جيدة، هيدا.
تم تنفيذه بشكل غير دقيق، ولكن...
لم أكن أتوقع أبدًا أن تفعل ذلك هنا.
اعتقدت أنها ستجد مكانًا جميلًا.
[هيدا تسخر بهدوء]
أوه عزيزتي.
[هيدا تأخذ أنفاسًا حادة وملتهبة]
فقط تخيل الفضيحة
عندما اكتشفوا أن البندقية كانت ملكًا
للجنرال العظيم جابلر.
أن ابن عمه الصغير الجميل
أعطاه لامرأة مثلية
من حاول قتل شخص في المنزل
لا تستطيع هيدا الصغيرة تحمله.
[موسيقى متوترة مع
زفير صوتي حاد يلعب]
ماذا سيفكرون؟
لم يخطر هذا الفكر على بالي.
لحسن الحظ، لا يوجد خطر من ذلك.
[هيدا تضحك]
طالما أنني لا أقول شيئا.
لا تقاومني.
لا لا.
-لا!
-[يتنفس بصعوبة]
لا.
عادة ما يعتاد الناس على الأمر الحتمي،
هيدا.
[تنهد] توقف.
حسنا؟ هذا يكفي.
-[يصدر صوت نقرة فارغة من البندقية]
-[يئن براك]
هيدا!
-[أنفاس ثقيلة متقطعة]
-[يتذمر براك بغضب]
[موسيقى إيقاعية متوترة
مع زفير صوتي حاد]
[رنين الهاتف]
[هيدا تتذمر]
[براك يلهث، يئن]
كيف تجرؤ على ذلك
بعد كل ما فعلته من أجلك.
انا أملكك.
أنا أتحكم بهذا.
[جورج من بعيد] هيدا! هيدا!
-[هيدا تلهث]
-[براك يلهث]
[امرأة في المسافة] هيدا!
-هيدا!
-[تذمر]
[تنفس ثقيل ومتقطع]
[جورج في المسافة] هيدا!
-هدا!
-[امرأة]هدا!
أين هي؟
[عواء الريح]
[أنفاس متقطعة]
[تذمر]
[لهث]
[عزف موسيقى إيقاعية متوترة]
[جورج] مرحبا!
♪ ♪
[جورج، أقرب] هيدا! هيدا!
هيدا، إنها إيلين!
لقد استيقظت! هيدا، إنها...
[الموسيقى تتصاعد إلى ذروتها]
[تتصاعد الموسيقى ثم تتوقف]
[♪ روكسي ميوزيك تغني "الحب هو المخدرات"]
♪ لا يوجد شيء كبير ♪
♪ الانتظار حتى يرن الجرس ♪
♪ قرع الجرس ♪
♪ منزعج، احتياطي لأيام ♪
♪ أنا أتجول في وسط المدينة، في مكان الضوء الأحمر ♪
♪ اقفز، انفجر، ماذا ينتظرك؟ ♪
♪ الحب هو المخدرات، وأنا بحاجة إلى تسجيل ♪
♪ إظهار، إظهار، ضرب وهرب ♪
♪ يلتقي الصبي بالفتاة حيث يستمر الإيقاع ♪
♪ مخيطة بإحكام، لا يمكن التخلص منها ♪
♪ الحب هو المخدرات، لقد حصلت على خطاف علي ♪
♪ أوه، التقط تلك الطنين ♪
♪الحب هو الدواء الذي أفكر فيه ♪
♪ أوه، ألا ترى؟ ♪
♪الحب هو المخدر بالنسبة لي ♪
♪ أوه، أوه-أوه ♪
♪ الحب هو، الحب هو ♪
♪الحب هو المخدرات ♪♪
[نهاية الأغنية]
[♪ مريم فالنتين تغني "حكاية مسروقة"]
♪ حكاية مسروقة فارغة ♪
♪سأعطيك ♪
♪عروس بلا حجاب ♪
♪ هو من وعدت به ♪
♪ إلى ♪
♪عروس بلا حجاب ♪
♪ هو من وعدت به ♪
♪ الورود، مثل الأعشاب الضارة، تنمو ♪
♪أشواكهم توقظ عقلي ♪
♪ لرائحتك، لمستك ♪
♪ ما لها أريد ما لي ♪
♪ عقلي ♪
♪ أنا متمسك بالأشياء ♪
♪ أعلم أنك لن تقول ذلك أبدًا ♪♪
[نهاية الأغنية]